ATF_UITool_V32	2022 08
1、适应新版EzUIH功能提升，对EzUIH开放系统矢量字库的使用；
2、将波形控件步进值设置值范围扩展到1~209（原1~20）；
3、修正系统矢量字库显示功能，修正部份字库字符显示偏移量不等问题；
4、修正删除资源项影响已配置界面中预置的字库设置为系统矢量字库时的问题，原问题可能导致修改后资源文件闪退；
5、修正新建资源文件/打开编辑工具后未选择系统矢量字库，但工具仍查询系统矢量字库问题。

ATF_UITool_V33	2022 09
1、控件及界面指令列表右键弹出菜单，均增加移动控件/界面指令的菜单项，可向上或向下移动指定数量的层数/序号；
2、界面列表处，界面项右键弹出菜单，增加“新建界面”选项；
3、位图动画控件配置内容增加图片外置选项（模块使用时可将控件所引用的图片置于模块U盘之中，无需加载入资源文件）；
4、优化界面区域鼠标右键提取点颜色数据，提取后在各控件、显示指令配置时，自动将最后一次提取颜色数据置于备选项。

ATF_UITool_V34	2023 05
1、资源文件创建对话框增加用户自定义像素点选项；
2、为ATFC系列增加数值控件的隐藏选项；
3、波形控件栅格线间隔扩展可设置值。

ATF_UITool_V35	2023 08
1、增加下拉选择控件隐藏选项；
2、增加下拉选择控件默认选项设置，增加下拉选择控件弹出条目Y轴高度参考设置；
3、增加工具栏放大、缩小视图按钮工具，增加缩小视图的功能。

ATF_UITool_V38	2024 03
1、下拉选择控件增加属性，主要为滑屏选择下拉选项功能的添加而服务；
2、增加脚本程序添加功能；
3、增加修改资源文件对应显示屏分辨率更改功能，并在更新分辨率后，视更改的比例关系，自动调节已预置界面指令及控件区域。

ATF_UITool_V39	2024 04
1、修正脚本程序在界面复制时，无法跟随复制问题；
2、修正脚本程序在界面编辑时，更所属控件ID号时，脚本程序所属ID号无法匹配改动ID号属性问题；

ATF_UITool_V40	2024 06
1、增加保存文件时对启动界面是否配置背光指令的检测，并对未配置背光指令的资源文件弹窗提示；
2、增加ATF、ATFC系列模块字符串控件的IPv4、IPv6规则字符串输入的属性支持；

ATF_UITool_V50 	2024 09
1、为新ATFLet系列增加jpg图片支持；
2、创建新界面加入在当前界面位置插入新界面功能；
3、粘贴已复制界面加入在当前界面位置插入粘贴界面功能。